在沒能來得及理清紛亂情緒的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛讓我煎熬萬分
胸の奥がひりついてたまらなかった
這份愛意 對你的這份愛意
好きな想いが  あなたを好きという想いが
越來越溢於言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽遠忽近的日子裡
近くて遠い日々に眩暈がした
漸漸染上失落與興奮的溫差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
讓這份感情越來越沉重
この重みを
絕對要練好扣球!!
我也絕對要練好投籃!!
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
絕對要練好扣球!!
我也絕對要練好投籃!!
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
儘管內心灼痛
胸は痛いくせに
依舊如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 與你一見如故
春の中  あなたを見た
燦燦夏日 心神恍惚纏綿
見惚れていた  夏模様の中で
縱使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依舊
青のまま募る心
秋日天空中 雪花紛飛
秋の空  雪が混じった
一切渾然天成
その全てがとても似合っていた
無暇一瞥這行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在戀愛的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只為奔向你的季節
あなたという季節の中で
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu H.Coo校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
很遜!!
從今天開始
本日から
多數的學校迎來了暑假
多くの学校が夏休みを迎え
※ 此處日期後的漢字為六曜日，
是中國傳統曆法中的一種注文，
用以標示每日的凶吉。
後傳至日本，版本也隨之變化，
目前分為先勝、友引
（無論做什麼都不分勝敗之日，
因有“拉朋友去”之意，故忌出殯）、
先負（凶日，忌急事、訴訟）、
佛滅、大安和赤口六種。
暑假
隨之而來的是…
それに伴い…
早安
おはようございます
不好  變成兩個人獨處了
まずい2 人きりになってしまった
現在出去也不太自然
出ていくのも不自然だし
今天有澀團？
ひょうふかふ？
什麼？
はい？
澀團？
ふかふ？
啊？
あ～
今天有社團活動嗎？難得看你穿制服
今日部活？制服珍しいね
啊  那個  是的
えっあ… はい
但是下午大家要一起去圖書館
でも午後からはみんなで図書館に行って
去做暑假作業之類的
夏休みの宿題やろうかと
所以才穿著制服
だから制服を
這樣啊  真不錯呢
なるほどいいね
我也學學你們吧
私もまねしようかな
那你加油哦
じゃあ頑張ってね
好的
はい
反應超級平淡啊
めちゃくちゃ普通だ
也是
まあそうか
早
ウィスー
只要把那件事忘記就好了
あのことはただ忘れればいいんだもんな
早
ちはー
為了不讓那種事情再次發生  我以後會注意的
もうああいうことが起こらないように気をつけるね
和之前沒有什麼太大的差別
今までと何ら変わりない
雛  別睡了
雛寝るな
我才沒睡呢
寝てないもん
好不容易聚在一起了  好好集中注意力嘛
せっかく集まったんだし集中しようよ
但是好像睡著後大腦會整理記憶…
けど寝ると脳が記憶を整理してくれるって…
你這不是睡著了嗎
寝てんじゃねえか
可是光看著數字也弄不明白嘛
だって数字見てても分かんないんだもん
這些絕對沒學過
こんなの絶対習ってない
學過了啊
習ったよ
把這個代入 x 就行了吧
それをx に代入すればいいんだよ
代入？
伊藤那傢伙  總算是展開攻勢了
伊藤のヤツようやく攻めだしたな
畢竟他一直說著蝶野同學真不錯
蝶野さんのこといいなってずっと言ってたもんな
暑假也見不到面了
夏休みで会えなくなるし
今天好不容易有機會  至少要先交換聯絡方式
今日はチャンスだから連絡先くらい交換しないと
給我好好做作業啊
宿題しろよ
至今為止都沒有注意到啊
今まで全然気づかなかったけど
大家都在不知不覺間萌生出了戀愛之情啊
みんな知らないうちに恋愛してるんだな
你怎麼在這裡偷懶啊
何サボってんだよ
不是偷懶  我這是精疲力盡了
サボってるんじゃない力尽きたんだ
那也不能睡啊
だからって寝るなよ
你不也坐下來了
自分も座ってるじゃん
因為飲料只能在這裡喝啊
ここじゃないと飲み物飲めんのよ
哈  真爽
ああ染みる～
哇  下週好像有煙火大會！
あ～！来週花火大会だって！
哇  大家一起去吧
わあみんなで行こうよ
你去叫上佐佐木同學吧
佐々木君誘お！
不錯欸！
アハッいいね！
真懷念啊  我們初一的時候也有去過吧
懐かしい俺らも中 1 のとき行ったよな
是西條同學組織的吧
西条君が音頭取ってね
他現在在做什麼呢
彼今何してんだろ
好像去了三高  在玩樂隊
三高行ってバンドやってるよ
哇  像是他會做的事呢
うわ～ っぽい
和你開始認識也是那時候的事吧
雛と話すようになったのもあの頃だよな
是這樣嗎
そうだっけ？
下週好像有煙火大會！
来週花火大会だって！
好不容易在中學時分到同一個班了
せっかく中学で同じクラスになったんだし
大家一起去吧！
みんなで行こうぜ！
小雛你要去嗎？
雛ちゃんはどうする？
我想吃蘋果糖
りんご飴食べたい
那就是去了
行くってことね
但你不是還要訓練嗎？
けど練習あるんじゃないの？
沒事的
大丈夫
六點就結束了
6 時には終わるし
不是煙火大會的話  就吃不到蘋果糖了
こういうときじゃないとりんご飴食べれないし
那要去的人舉手！
じゃあ行く人挙手！
我要去
はい！
啊  對不起  豬股同學
あ… ごめん猪股君
沒事
大丈夫です
但是…
あ… でも…
別在意啦  蝶野同學
気にしないで蝶野さん
真的是  你在幹什麼呢
もう何してんの
因為…
だって…
我非常期待嘛
すっごい楽しみなんだもん
遲到了  為什麼偏偏今天…
遅くなっちゃったなんで今日にかぎって…
要開始了啊
もう始まっちゃうよ
啊  開始了
あ… 始まっちゃった
總之先去找大家
とにかくみんなを捜さないと
售罄
不會吧！明明我這麼期待的！
ウソ！楽しみにしてたのに！
沒辦法了
仕方ない
為了在體操上能拿出成果  必須要忍耐
体操で結果出すためには何か我慢しないと
和大家逛廟會也是
みんなと待ち合わせして屋台回るのも
蘋果糖也是  都要忍耐
りんご飴も我慢
忍耐
我慢…
給你
ほい
大家拜託我來買東西
買い出し頼まれて歩いてたら
我就順便把最後一個蘋果糖也買掉了
ラスト 1 つだったから買っといた
謝謝你…
ありがとう…
但是你怎麼知道我想吃蘋果糖
けどなんでりんご飴のこと
看到你口水流成那樣就知道了
あんなよだれ見ちゃったらな
什麼！你看到了嗎！
なっ！見てたの？
女生那種樣子我還是第一次見
女子のあんな姿初めて見た
別說了！
え～ やめて～！
就是從那時起吧
あれからだ
雛你就對我越來越暴力了
雛が俺に暴力を振るうようになったのは
什麼！
なっ！
但是初一以後  就因為社團之類的沒再去過了
でも中 1 以来部活とかで行けてなかったな
感覺還挺開心的
なんだかんだ楽しかったよな
差不多該回去了吧
さてと戻るか
再去吧
また行こうよ
今年我們一起去吧
今年一緒行こ
煙火大會
花火大会
一起去煙火大會吧
行こうよ花火大会
可以啊
いいよ
真的嗎？
ホントに？
豬股
猪股
來電話了
電話来てたよ
一直在震  吵死了
ブ～ブ～ うるさくって
謝謝  不好意思
ああサンキューすまんな
那後面再告訴我詳細的安排吧
じゃあ今度詳しくな
我知道了
分かった
我們回去吧
じゃあ戻るか
嗯
うん
看  是煙火大會哦
見て花火大会だって
怎麼說？今年去嗎？
どうする？今年は行く？
抱歉  我和其他人約好了
ごめんほかの人と行く約束しちゃった
是去約會嗎？
おデートでしょうか？
不… 不是！
うっ… 違う！
一男一女單獨去煙火大會還不是約會嗎
男女 2 人で花火大会はおデートでしてよ
真的不是啦
ホント違うんだよ
對方只是朋友
向こうもただ友達として
你開心就好
楽しめるといいね
剛剛打擾你們真是對不起
さっき邪魔してごめんね
我和大喜才不是那種關係！
あっ別に大喜とは！
是是
はいはい
離小千夏的全國大賽還有三週啊
千夏ちゃんのインターハイまで 3 週間か
感覺狀態怎麼樣？
どう？調子のほうは
我已經做到最好了
やれることは
要是缺了什麼必需品就告訴我哦
何か必要なものがあったら言ってね
你要在那邊住上幾天吧？
何泊かするんでしょ？
把要的東西寫出來  我去給你買
書き出してくれたら買っておくから
非常感謝您
ありがとうございます
下週末是煙火大會呢
来週末花火大会なのね
小千夏你要去嗎？
千夏ちゃん行く？
應該會去逛逛吧
ちらっと寄ろうかと
要穿浴衣嗎
浴衣出そうか
好不容易和她保持了距離
人がせっかく距離感保って
在這裡做剩下的作業
宿題の残りをやってたのに！
為什麼聊這麼能勾起我興趣的話題！
なんだその興味深い話題は！
雖然有點舊了  但是挺可愛的
古いけどかわいいのが…
不用了
いえ大丈夫です
切
ちぇっ
大喜你準備怎麼辦
大喜はどうするの？
今年會去煙火大會嗎？
今年は花火大会行くの？
我也和大家一起去
俺もみんなで行くよ
要注意安全哦
気をつけるのよ
說起來  都有誰會去啊
そういえばほかに誰が行くんだろ
匡的話  還是我來跟他說比較好吧
匡とかは俺が声かけたほうがいいよな
雛來組織還真是少見
雛が音頭取るのも珍しいな
那爸爸媽媽就去橫井太太家看煙火吧
じゃあ母さんたちは横井さん宅にお邪魔して観ようかしら
她們家是在會場旁邊的好位置吧！
会場真横の好立地！
也準備些酒
お酒も用意して
大人真狡猾！
大人ずりい！
畢竟是大人嘛！
だって大人だから！
我們也能喝飲料…
俺たちだってソフトドリンク…
真是不錯的練習
いい練習になったわ
謝啦
サンキュー
針生前輩又變強了
針生先輩またうまくなってる
這樣下去別說追上他了  差距只會越來越大
このままじゃ追いつくどころか差が広がる一方だ
大喜
找我這個輸家有什麼事嗎？
なんですか？敗者に声をかけてくるとは
別一副要吵架的樣子
そうけんか腰になるなよ
才沒有！
なってません！
31 號我要去前輩的大學參加練習
31 日先輩の大学の練習に参加させてもらうことになったんだけど
你要一起來嗎？
大喜も来る？
大學？
大学？
因為水準很高  所以應該會很辛苦
結構レベル高いからきついとは思うけど
我要去！
行きます！
你一個人在這邊傻笑什麼呢
何1 人でニヤついてるの？
雛！能不能正常地和我搭話啊！
雛！普通に声かけろって！
從鏡子裡看到你傻笑的樣子  就忍不住了
鏡越しにニヤ顔見えたからつい
大喜你經常這樣傻笑呢
大喜ってよくニヤニヤしてるよね
是有妄想症吧
妄想癖あるでしょ
沒有！
ないよ！
剛剛是因為
今のは
我被邀請去參加大學生的練習  在期待那件事
大学生の練習に誘ってもらえたからそれが楽しみで
大家都要準備參加全國大賽了
みんなのインターハイも近づいてるし
這種機會要好好珍惜
こういう機会は大事にしないと
那個練習是在煙火大會那天  不過時間上應該來得及
その練習花火大会の日なんだけど時間的には間に合うから
我知道了  反正我也有練習
分かったどうせ私も練習あるし
真期待啊
楽しみだな
廟會的炒麵很好吃呢  果然是因為火候吧
屋台の焼きそばってうまいんだよなやっぱ火力よな
果然還是想著吃的嗎
花より団子か
說起來  煙火大會還有誰會去
そういえば花火大会ってほかに誰が来るの？
啊  那個  我忘了去叫上其他人了  嘿嘿
あ～っと… 誘うのすっかり忘れてたエヘヘッ
喂
おい
大喜你去叫上匡吧
大喜匡君誘っておいてよ
我也去和別人說一聲
私も適当に声かけておくから
拜託了哦！
頼んだよ！
剛剛那是什麼情況
なんだ？今の間
沒能好好邀請他
うまく誘えなかった
煙火大會？
花火大会？
去倒是能去
行ってもいいけど
那就一起去吧  6 點集合哦
じゃあ行こうぜ6 時に集合な
但是你那天不是要和針生前輩一起去參加大學的訓練嗎…
でも大喜その日針生先輩と大学の練習会行くんじゃ…
時間上來得及  沒問題的
時間的には間に合うから大丈夫
一天內安排兩個大型活動
1 日に大きめの予定2 つ入れるとか
你的精力還真是足啊
アクティブなヤツ
偶爾而已啦
たまたまだよ
畢竟兩邊都想去
両方行きたいし
煙火大會  還有誰會來？
花火大会のほうはほかに誰が来んの？
還有雛她們
雛とか
就是她發起的來著
雛が言い出しっぺなんだけど
但她好像忘記喊其他人了
メンバー集め忘れてたらしいから
就叫我來邀請你一起去
匡とか誘っといてって言われて
那不明擺著是她只想和你一起去嗎
それ蝶野さんは2 人で行きたかったんだろ
要上了哦！
さっやるぞ！
雖然邀請去煙火大會已經是很大的進步了
花火大会に誘っただけでもすごい進歩なんだろうけど
但都到這份上了  怎麼不把話說明白呢
そこまでいったならはっきり言えばいいのに
真是笨啊
ホント不器用
什麼？你約好了要和老家的朋友一起去煙火大會嗎？
え～！花火大会地元の子と行く約束しちゃったの？
不是你先約了其他人一起去的嗎
雛が先にほかの人と行くって
雖然是這樣
そうだけど
但多少都該留一些因為不能和我一起去而遺憾的時間吧…
少しくらい私と行けないことを惜しむ時間を…
你還真是麻煩
めんどっ
你約的人臨時有什麼事情嗎？他不是已經答應了嗎
約束した人とはどうなったの？OK もらってたんでしょ
還是會一起去
一緒には行くよ
但是  他以為是和大家一起去來著
でもみんなでだと思ってたみたいで
那就再邀請一次唄？就說兩個人一起去
改めて誘えば？2 人がいいんですって
做不到啊
無理
只是邀請他一起去煙火大會就已經耗干力氣了
一緒行こうって言ったとき力使い果たした
而且要是被拒絕  不就全泡湯了嗎
もし断られたら全部ダメになっちゃうもん
你這「好朋友」的角色演的也太差勁了
下手に親友なんかやってるから
角色？
「なんか」？
喂喂  「好朋友」指的是誰啊？
ってか親友って誰の話してるの？
原來你還想掩飾的嗎
隠してるつもりあったんだ
關於煙火大會的安排
花火大会だけどさ
嗯
うん
目前真理子  紗奈  明里她們三個會來
今のところまりことさなとあかりが来るって
好哎
やった
怎麼說？要不要邀請男生？
どうする？男子も誘う？
沒準  會摩擦出戀愛的火花哦
もしかしたら恋的な感情生まれるかもしれないし
被搭訕的時候也能當作擋箭牌
絡まれたとき盾にもなるし
只有女生一起去也不錯吧？
女子だけでいいんじゃない？
人一多  位置就不好找了
人多いと場所取りも大変だから
這倒是  那就我們女生一起去吧
確かにじゃあ女子だけでいっか
不過剛才
それに今は
確實有閃過那樣也不錯的念頭
そういうのいいかなって思うし
大喜
來拿羽毛球嗎？
羽根取りに来たの？
畢竟一會就打完了嘛
すぐ消耗しちゃって
果然暑假的練習總是很長啊
やっぱり夏休みは練習長いね
小心不要受傷哦
けがとか気をつけろよ
全國大賽就快到了
インターハイ近いんだから
嗯
うん
而且最近還有煙火大會做激勵呀
今は花火大会っていうご褒美もあるからね
說起來  匡也會去
そういや匡も行けるって
真的嗎？太好了
ホント？よかった
雛你呢？有抓到誰嗎？
雛は？誰が捕まった？
大家朋友都太多了…
みんなお友達がたくさんで…
哈哈  結果還是我們三人嘛
ハハッ結局おなじみのメンバーだな
我說大喜
ねえ大喜はさ
你是不是更想和千夏學姐一起去？
ホントは千夏先輩と行きたかった？
不會啦
行けないよ
畢竟是去煙火大會這種人多的地方
そもそも花火大会なんて人の多い所行って
要是被誰看見就糟了吧
誰かに見られたらまずいでしょ
況且就算邀請了  也百分之百會被拒絕的吧
それに誘ったとしても100 パーセント断られてたね
距離太近也不是好事那種感覺？
距離近くなるのはよくないって言われたってやつ？
讓我想起糟糕的回憶了啊
嫌なこと思い出させてくれるなあ
這幾個月  我以為和學姐相處得很好
俺はここ数か月先輩と仲良くなれたと思って
甚至以為能和她更加親近
もっと近づきたいって思ってたけど
但是  這只是我的一廂情願罷了
だけどそう思ってたのは俺だけだったから
我不知道  怎樣的距離會讓她產生困擾
どこまでいったら千夏先輩の迷惑になるのか 分からないし
稍有不慎  可能就會被她討厭
一歩でも間違えて千夏先輩に嫌われるのも
一想到只有我會在我們的相處中感到快樂  我就很害怕
また浮かれてるのは俺だけだって感じるのも怖い
而且  離千夏學姐越近  這種感覺也越發明顯
しかもその恐怖は近づけば近づくほど増していくから
走這邊吧
あっちから行くか
很痛哎！
いたっ！
你終於要對我實施真正的暴力…
いよいよ本格的暴力を…
這一點都不像你
大喜らしくない
不想讓喜歡的人困擾
好きな人に迷惑かけたくないとか
不想破壞和對方的關係
相手との関係壊したくないとか
在付出行動時一想到這些就感到害怕  我能理解這種心情
そういうこと考えて行動するのが怖いのも分かるけど
雖然害怕  但正是這種將別人的事情當作自己的事情來慎重考慮
怖くても他人のことと同じくらい自分のこと大事にして
最終樂觀向前的態度  才是你…
前向きでいられるのが大喜の…
帥… 帥…
か… か…
帥氣的地方吧
かっこいいところじゃん
躲起來迴避問題什麼的很遜哦！
隠れるとか避けるとかダサいぞ！
笨～蛋！
バ～カ！
我先走了！
お先！
她這是怎麼了
なんだよあいつ
那種表情  我還是第一次看見
あんな顔初めて見た
大喜  這邊
大喜こっち
早安
こんにちは
兵藤學長？
兵藤さん？
他怎麼也在這裡？
なんでここに？
他明年就要來這所大學進修了  三不五時會來參加這邊的訓練
来年からこの大学に進学するから時々練習に参加してるらしい
啊… 好累…
ハア… きつい…
和平時的訓練完全不一樣
いつもの練習とレベルが違う
就連針生前輩也一臉疲憊
針生先輩ですらつらそうな顔してる
怎麼？你也要嗎？
ん？いる？
一直這樣盯著我
そんなに見つめて
雖然我已經對嘴喝過了…
口つけちゃったけど…
啊  不用不用！
いや結構です！
那就好
ならいいや
意外的很平易近人？
意外とフレンドリー？
我說你啊  有緊張的時候只知道加大力度的習慣啊
君さ余裕なくなると力む癖あるよね
什麼
えっ
擊球前  右肘伸太直了
打つ直前に右肘引いちゃってたよ
應該放鬆一些  只在擊球時發力
もっと力抜いてインパクトのときだけ
這樣嗎？
こう？
對對
そうそう
手腕要更靈活些  比起力度更應該重視角度
手首柔らかく力強さより角度を意識して
能給我來個球嗎？
羽根上げてもらえますか
來了哦
いいよ
好舒服！
気持ちいい！
好球
ナイスショット
能打出這種球的話  應該就能從游佐手上拿更多分吧
今のが打てたら遊佐からもっと点取れたかもね
雙打的時候  你還打出了不少漂亮的扣球
ダブルスのときは結構いいショットあったのに
但單打時動作就變僵硬了
シングルスは動きも硬いし
總是被人調動  只能被動防守
振り回されて守りばっかりで
有些可惜啊
残念だったなって
這樣下去  我覺得明年的兩個全國大賽名額
俺はこのままだと来年のインターハイ 2 枠
肯定會是針生和游佐  你怎麼看？
針生と遊佐に決まりだと思うけどどう思う？
學長為什麼會問我這種問題呢
なんでこんなこと聞くんだろう
我也這麼認為
俺もそう思います
而且這樣一來會讓我的目標更清晰
それにそのほうが分かりやすいです
針生前輩一直和我搭檔練習
針生先輩にはいつも練習相手してもらって
是我努力的目標
目標の存在ですし
游佐同學在之前的比賽中  讓我領會了後悔的滋味
遊佐君とはこの前悔しい思いをして
是我的復仇對象
リベンジしたいと思っていたので
在前進的時候  有一個清晰的目標再好不過了
どこを目指せばいいのか明確なほうが分かりやすくていいです
雖然我現在還不是他們的對手
今は 2 人に全然かなわないけど
但我是那種更善於追趕的類型
追うほうが頑張れるタイプなので
別突然扣球呀
いきなりスマッシュ打つなよ
抱歉！
すみません！
接下來我打給你！
次俺上げます！
即便如此  我依然覺得這是件困難的事情
それでもかなり難しいと思うけど
被追趕的人  正是因為懂得努力的方向才在前方
追われてるヤツらは努力の仕方を知ってるから先にいるわけで
但是…
けど…
我還是更喜歡那種以下克上的劇情啊
俺は大穴が勝ちをさらう展開が好きなんだよな
很努力嘛
よく頑張ったな
下次再來哦
また来いよ
兵藤同學呢？
兵藤さんは？
他已經回去了
もう帰ったよ
下次見面就是全國大賽了嗎
次会うのはインターハイか
大喜  你接下來有什麼打算？
大喜これからどうすんの？
和匡他們約好了 6 點見面
匡たちと6 時に待ち合わせを
一起去煙火大會
抱歉，我發燒了
今天煙火大會去不了了
發燒了？
熱？
哥哥
にーちゃ
你沒事吧？
大丈夫？
一起去煙火大會
抱歉，我發燒了
今天煙火大會去不了了
沒事吧？
被大喜傳染的
什麼時候的事啊!!
你們兩個人去吧
什麼…
えっ…
冷靜點  冷靜點  之前不是也兩個人一起回過家嗎
落ち着け落ち着け今までも 2 人で帰ったりしてただろ
我沒問題
好多人啊
すげえ人
能和雛會合嗎
雛と合流できるかな
抱歉 會遲到一會
拖拖拉拉的
グダグダか
算了  雛也說過她要訓練
まあ雛も練習あるって言ってたし
嚇死我了！
びっくりした！
嚇我一跳
びっくりした
同樣是追趕  但比起只管向前的羽毛球
同じ追うのでも一方通行じゃないぶん
還是戀愛這邊更難啊
バドよりも恋愛のほうがしんどい
說起來  雛好像很喜歡蘋果糖吧
そういや雛好きだったよな
提前買給她吧
買っといてやるか
感謝惠顧
まいどありがとうございます
那個  是給我的嗎？
それ私にくれるの？
要記得給我轉帳哦…
ちゃんとお代はもらうからな…
幹嘛啊？
何？
那個…
えっと…
300 元哦
300 円な
嗯
うん
你將如何向未來前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是擔負描繪將來的責任
この先を描く未来を担い
還是踏上順風順水的遠航
順風満帆な航海じゃ
曾經的我對此一無所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点花通りの向こう
那白色的氣息再度飄落籠罩
まだ白く染まる息が落ちて
飛機雲劃過頭頂的天空
頭上を駆け抜けるひこうき雲
在它消散之前 我奮力奔跑追逐
追いかけ走った消えちゃう前に
即便偶爾也會東張西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往夢想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳機分作兩半 旋律在我們耳邊輕輕迴盪
はんぶんこにした音を分け合って
二人輕聲吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在這樣世界的我們
無我夢中になっていた
尋找那些代替再見的詞語
バイバイの代わりを探していた
不知不覺間我們悄然長大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的歲月與微光閃爍的瞬間值得被銘記
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或許回首過往的時間都隨風逝去
振り返る暇もないまま
未曾說出口的話語
言えなかった言葉は今も
如今將我們浸染上青色
そうやって僕らアオに染まっていく